布根地五大酒莊 DJP
Domaine Jacques Prieur 創立於 1868 年，擁有布根地八塊特級園，橫跨夜丘與伯恩丘，是許多酒莊欣羨的對象。 
法國全國大報《Le Figaro》曾將 Jacques Prieur，與其他四大名莊 DRC、Jacques-Frédéric Mugnier、Domaine des Comtes Lafon、Méo-Camuzet，並列令人欣羨的五大酒莊！ 
DJP 的首席釀酒師 Nadine Gublin 更是首位榮獲 《La Revue du Vin de France》 年度釀酒師的女性，在眾多釀酒師裡，女釀酒師要脫穎而出得到此殊榮實屬不易，並一舉將 Jacques Prieur 推向顛峰！
白酒之王 Montrachet
布根地白酒之王 Montrachet 享譽國際，常常被認為是世界最貴白酒，Leflaive 跟 DRC 的 Montrachet 更是經常登上拍賣會，屢屢拍出高價，而 Leflaive 的 Montrachet 國際均價已來到驚人的 58 萬，現在二十分之一的價格就能獲得同等享受，不要錯過！

頂級波爾多的代名詞 - 「Château Lafite 拉菲」 
從結構強勁的二軍小拉菲 2018年、稍早熟但優雅的2011年份，到已屆入最佳適飲期的一軍 1997 年。

舉世矚目 布根地新秀
Chablis 天才
Patrick Piuze 是布根地耀眼新星！2000年夏天，知名酒莊 Olivier Leflaive 將釀造 Chablis 的重任交付給 Patrick 。
Piuze 的 Chablis 揉和傳統與現代手法。採用原始風土概念，不使用橡木桶，突顯土壤礦物風味，呈現地塊特色。
強調 「不干預」的釀造法，讓葡萄自然表現風味。 

布根地大師的家中常備酒
伯恩丘被遺忘的珍珠
知名的布根地葡萄酒作家 Bill Nanson 在他的著作《The Finest Wines of Burgundy》中提到：「Domaine Louis Chenu et Filles 是我的居家常備酒款。帶有女性釀酒師特有的纖細優雅，喝來非常迷人可口！」 
Burghound.com 的 Allen Meadow 也給 Louis Chenu 高評價，稱它為：「伯恩丘被遺忘的珍珠」

自然派大師 Philippe Pacalet
偉大年份限量預購
出身釀酒世家，是Marcel Lapierre的外甥，更是自然派之父Jules Chauvet的得意門生！在菜刀酒莊Prieuré Roch擔任總管，在Leroy學釀酒，待過隆河Rayas…種種不凡事跡注定了自然派大師Philippe Pacalet的偉大！ 
個位數偉大年份特級園，限時預購中！


2000 年以來 RP 平均 97 分
預購價低於國均　超值入手機會就是現在
50 年的歲月裡，Shafer 不僅曾在盲飲會上擊敗過拉圖堡、瑪歌堡，更曾多次入圍 WS 百大前十；自 2000 年以來，RP 平均更是高得可怕的 97 分！
喜歡美國酒 ─ 特別是 100% 卡本內 ─ 的你，絕對不可錯過本次預購。之後現貨到了可沒這麼好的價格囉！


酒王 DRC

Robert Parker 曾讚嘆：「Romanee Conti 是百萬富翁之酒，卻只有億萬富翁才喝的到。」

因為 DRC 產量十分有限，百萬富翁還沒來得及出手，就已經被億萬搶先預訂一空了。

不少收藏家尋尋覓覓，只為在有生之年一嚐滋味，不少人更將它作為鎮宅之寶！
限量一組預購！
2011 年Assortment
DRC Assortment 是全球藏家最趨之若鶩的經典組合，幾乎包含 Vosne Romanée 村莊中，所有名貴特級園紅酒。
Decanter 曾讚言，2011 年在布根地是艱辛之年，但 DRC 生產的葡萄酒卻非常美麗，葡萄酒大師 Charles Curtis 也是如此認同！
此 DRC 2011 年 Assortment 套組內含以下酒款：
Romanee Conti *1 瓶 BH96
La Tache *3 瓶 BH96
Richebourg *1 瓶 BH95
Romanee Saint Vivant *2 瓶 BH94 
Grand Echezeaux *2 瓶 BH94 
Echezeaux *3 瓶 BH93
DRC 渣釀白蘭地你喝過嗎？
DRC 除了那些鼎鼎大名的特級園，還有生產鮮為人知的渣釀白蘭地！
就連知名葡萄酒漫畫《神之雫》，也曾在第十七集中特別介紹！難得一見的白蘭地，值得你珍藏！
口感滑順，令人難以置信的濃郁香味，非常複雜，尾韻悠長。

Clos de la Roche 最大地主
Domaine Ponsot
Domaine Ponsot 擁有超過一百五十年歷史，在布根地絕對排名前 Top 10！同時也是 Clos de la Roche 特級園最大地主！
Robert Parker 更曾親評：「Ponsot 的 Clos de la Roche 是近乎完美的葡萄酒！」「令人驚豔、引人注目、表現深刻，簡直無法用言語形容！」

Winehog主筆、
WA 編輯激推讚賞
Maxime Dubuet-Boillot 已展現潛力，在布根地新世代佔有一席之地！特別是在 Volnay 的風土表現和優越的礦物感。
2016年創立以來 「 Sur-Roches」 已成為代表作強打酒款， Volnay 高地，土壤排水良好，顯著礦物風味和細膩香氣。

捷報！榮登 2024 JH 百大酒莊
澳洲白蘇維濃指標 $760 起
澳洲權威葡萄酒指南 Halliday Wine Companion 2024 年百大名單近日火熱出爐，毫無懸念，SHAW + SMITH 再度登榜！
全球不到五百位「葡萄酒大師（Master of Wine）」，SHAW + SMITH 一家酒莊就同時包辦莊主及銷售總監兩位；在 James Suckling 公布的百大名酒排行中，SHAW + SMITH 更一口氣霸佔七個名額。一戰成名成為澳洲指標酒款白蘇維濃，居然只要 $760，實是優質實惠首選！

Amarone 預購 低於國際均價 
窖藏潛力上看三十年
Giuseppe Quintarelli 的 Amarone 使用波爾多葡萄品種與 Nebbiolo 進行混釀，義大利酒作家抱青老師形容該酒為：「最優雅的 Amarone 沒有之一，彷彿躺入果香的海洋，是酒中極品」。窖藏二十、三十年不是問題！

布根地白酒天王的功臣
Leflaive 是布根地「白酒天王」，而 Pierre Morey 正是它的首席釀酒師，負責 Leflaive 釀酒方面的所有技術跟工作 ，除此之外他還管理自己家族的酒莊 Domaine Pierre Morey 和 Maison Morey-Blanc。 
Pierre Morey 在 Domaine Leflaive 釀好第 20 個年份之後於 2007 年退休，之後將全部的精力放在 Domaine Pierre Morey ，與女兒一起共同打理。
如果你喜歡 1988 年至 2007 年出品的 Domaine Leflaive，那你就不應該錯過均價僅一半不到的 Pierre Morey！
金丘最偉大白酒釀酒師
「當談到金丘最偉大的白酒釀酒師時，Jean-François Coche、Dominique Lafon、已故的 Anne-Claude Leflaive，或許還有 Lalou Bize-Leroy，但在這份傑出的名單中，我還要加上 Pierre Morey。」— Neal Martin 

膽敢拒絕酒王 DRC
自然派大師 Philippe Pacalet，擁有 DRC 認可的偉大實力！
即使被世人爭相追捧的酒王主動邀約，卻選擇走不同的路，自創品牌，秉持信念，堅持自己的釀酒之路！
足跡踏遍名莊Leroy、Prieuré-Roch、Rayas
Philippe Pacalet 出身釀酒世家，是 Marcel Lapierre 的外甥，更是自然派之父 Jules Chauvet 的得意門生！
Philippe 更曾待過布根地 Leroy、Prieuré Roch 與隆河 Château Rayas，可見他的實力不容小覷，早已經過各大名莊認證！
風靡法國、日本
神之雫激推
「彷彿注入人類靈魂的葡萄酒...任何人都會陶醉在它的調和感之中...我喜歡這葡萄酒！」─《神之雫》
Philippe Pacalet 酒風自然鮮活不拘束，早已令許多酒饕醉心不已，其酒款更受到《神之雫》激推，登上封面酒款，讚譽是注入人類靈魂的酒！

布根地 2009 年份表現如何？
2009 普遍被認為是極其成功的一年，白天炎熱，夜晚涼爽，葡萄品質十分出色，尤其是紅酒，具有良好的平衡性和陳年潛力。
Tim Atkin 認為： 「2009 的紅酒十分優異甚至可說是偉大！」
「布根地 2009 年份的葡萄酒的問題就是，實在是太吸引人了！」— Jancis Robinson
Jean-Marie Fourrier 甚至覺得「2009 年跟偉大年份 1999 年有著許多相似之處！」
總而言之，2009 年份的布根地酒在品質、風味和陳年潛力方面都有極高的評價，不管是一般葡萄酒迷還是收藏家，都應該考慮入手！

明星一級園酒款
當之無愧 釀酒天才
David Croix 對葡萄園的細緻管理展現出 Beaune 地區少見的結構與質感，其 「Pertuisots」、「Grèves」 和 「Bressandes」 更被譽為頂尖的 1er Cru。 這個酒莊不僅擁有四個來自 Beaune 的 Premier Cru，「Corton-Charlemagne」 白酒和 「Corton Grand Cru」 也備受推薦。
Domaine des Croix 亮點酒款：「 Beaune 1er Cru Les Bressandes」 和 「Corton-Grèves Grand Cru」，結構優雅，蘊含深層的黑莓、香料及礦物質風味。

最能詮釋 Volnay 的酒莊
酒莊釀酒哲學，是「讓地塊表達自己」，觀察園中其他植物生長來判別土壤狀態，保持土壤良好的通風及微生態，犁田、換桶跟裝瓶皆遵照月相變化進行，並只使用20%新桶，將人為干預降到最低。
他的酒風格透明，輕微的萃取帶出優美精緻的黑皮諾，結構平衡且優雅！絕對是最能詮釋 Volnay 個性的酒莊。

Château Angélus 金鐘堡
金鐘堡（Chateau Angelus）位於魅力十足的波爾多右岸的聖愛美濃（St. Emilion），也是氣候較冷，土質最複雜的產區。因黏土占地較多，這裡栽種的品種以梅洛（Merlot）為主，而擁有特別由磨礫岩（Molass de Fronsadais） 形成的石灰質園區是聖愛美濃最精華的地帶，舉世聞名的金鐘堡正是栽種它們的葡萄在這一類的土質上，酒莊長久以來秉持的酒款風格也受惠於這裡得天獨厚的風土條件，甚至有「金鐘堡的酒具有挑戰波爾多八大莊的實力」這樣的說法。
2022年份推出大大大金鐘
2022年份的金鐘堡有著RP 96-98的高評價，酒莊也在這個年份首度推出大容量裝瓶，除了市場上偶爾還找得到的3公升，也有罕見許多的6公升、9公升、12公升…而金鐘堡這次推出的最大容量居然是單瓶重量超過60公斤的27公升！


新星崛起
群星閃耀
布根地最新的酒莊之一，2019 年買下 Gevrey-Chambertin 老牌名莊 Pierre Naigeon 後成立。酒莊名稱結合了法文"Astres"(星星)和"Les Parcelles"(葡萄園)，莊主覺得每一塊葡萄園就像天上星光點點，各自閃耀、繁星簇擁。 
Pierre Naigeon 以前在 Gevrey 是歷史十分悠久的酒莊，有相當多品質優良的老藤，至少都有 50 年以上，為 Domaine Les Astrelles 留下紮實基礎。
林裕森老師表示：「Les Astrelles 精細且美味的酒風應該會很快成為明星酒莊吧！」
傳承自 Vogüé 靈魂人物林裕森大讚
酒莊雖然新，但絕對不能輕視，酒莊釀酒師 Julien Millet 是前 Georges de Vogüé 首席釀酒師 Francois Millet 之子，Francois Millet 在 Vogüé 工作 35 載，是將 Vogüé 推向顛峰的靈魂人物。
Julien 在國外實習後，就回到父親 Francois 退休後成立的酒商工作，繼承父親手藝，葡萄採收後急速冷卻，採用完全去梗，從而創造出優雅細膩的酒風。
林裕森老師給 Julien 非常高的評價：「呈顯每一片 climat 的精確度以及纖細優雅的酒風，可謂是青出於藍，最吸引人的是多款 Gevrey 的村莊園...」
到現在酒莊也才生產兩個年份，因此國內外討論度還不算高，但這樣子的團隊未來肯定精彩可期，現在入手準沒錯！
2022 不負眾望的好年份
布根地擺脫了 2021 各種災難來的陰霾，2022 又迎來了優異年份，各大葡萄酒評論讚聲連連，紛紛給出超高評價
「富饒而美麗的年份」— Jasper Morris
「新鮮、明亮，且極其美味，紅酒結合透明度與集中度，十分誘人。」— Allen Meadows
「豐富的果味表現，酒體飽滿，單寧細膩而柔滑。」— Decanter
「另一個非常出色的年份，無論在紅白或是各種風格上都有卓越表現，所產出的葡萄酒"多汁、迷人且令人愉悅"」— Wine Advocate
