域雅克普瑞爾酒莊（Domaine Jacques Prieur）
自1868年以來，我們的酒莊已被認為是布根地最引人欣賞的五大莊園之一。我們擁有布根地八塊特級園，並以我們首位榮獲《La Revue du Vin de France》年度釀酒師的女性首席釀酒師 Nadine Gublin 引以為傲。

Montrachet
作為布根地白酒之王，我們的 Montrachet 是享譽國際的，其價值與品質並行，被認為是世界最貴的白酒。

Château Lafite 拉菲
從結構強勁的二軍小拉菲至已經達到最佳飲用期的一軍，我們的拉菲葡萄酒已成為波爾多最頂級的代名詞。

Patrick Piuze
作為布根地的新星，Patrick Piuze 發揮他的才能，以傳統和現代手法釀造出揉和的 Chablis，凸顯出地塊本身的特質。

Domaine Louis Chenu et Filles
我們的酒款被布根地葡萄酒作家 Bill Nanson 稱為「絕對迷人可口」的家中常備酒款。

Philippe Pacalet
來自釀酒世家的自然派大師 Philippe Pacalet，使用個位數的偉大年份特種園，創造出無與倫比的葡萄酒。

Shafer
來自芳齡50年的Shafer莊園，我們的酒款自 2000 年以來的 RP 平均達到了驚人的 97 分。

DRC
DRC 被認為是百萬富翁之酒，由於其生產量有限，只有億萬富翁才能得到。

Domaine Ponsot
已有超過一百五十年歷史的 Domaine Ponsot，不僅是布根地前 Top 10，同時也是 Clos de la Roche 最大的地主。

Maxime Dubuet-Boillot
創立於 2016 年的「Sur-Roches」 是 Maxime Dubuet-Boillot 的代表作，其在 Volnay 的風土表現和優越的礦物感已成為其擅長和重視的要素。

SHAW + SMITH
我們家的酒成為指標酒款並獲獎無數，不僅在 James Suckling 的百大名酒排行中有七個名額，還在 Halliday Wine Companion 2024 年百大名單中高踞。

Giuseppe Quintarelli 的 Amarone
以波爾多葡萄品種與 Nebbiolo 混釀的 Amarone 被認為是「酒中極品」，其窖藏潛力高達三十年。

Pierre Morey
作為布根地「白酒天王」 Leflaive 的首席釀酒師，Pierre Morey 是這款葡萄酒的重要創作者之一。

Philippe Pacalet
作為自然派的大師，Philippe Pacalet 不但出身釀酒世家，更以他的酒風迷倒了無數的葡萄酒愛好者。

Les Astrelles
作為布根地的新星，我們的酒款源自擁有50年以上歷史的老藤，讓葡萄獨特的風味在每一瓶酒中完美展現。

Domaine des Croix
由釀酒師 David Croix 創建，我們的葡萄酒表現出 Beaune 區以其結構和質感聞名的風土狀況，向世人展 示其藝術家般的釀酒技巧。

Château Angélus 金鐘堡
位於風土最為複雜的波爾多右岸，我們以主要栽種的梅洛品種釀造出挑戰波爾多八大億的極致美酒。本年份更首次推出大容量裝瓶，絕佳收藏品。